Adicionando CSS

O CSS pode ser adicionado de forma global na aplicação, por meio do arquivo index.css por exemplo;
Porém é possível estilizar a nível de componentes;
Utilizamos o CSS modules para isso;
Basta criar um arquivo como: Componente.module.css;
E chamar este CSS no componente;

1. Estilização com CSS padrão (Global CSS) usando o index.css:

O CSS é aplicado globalmente em toda a aplicação
As regras de estilo definidos no index.css afetam todos os componentes, sem restrição de escopo

- Criação:
Quando se cria um projeto React com create-react-app, um arquivo index.css já é gerado automaticamente.

- Importação:
No arquivo index.js(Que é ponto de entrada do projeto React), você importa o index.css para que os estilos globais sejam aplicados.

import './index.css';

- Aplicação de estilos globalmente:
Esses estilos serão aplicados automaticamente a todos os elementos da aplicação. Por exemplo, qualquer <h1> criado em qualquer componente 
terá a cor azul definida no index.css.

2. Estilização por componentes (CSS Modular ou Encapsulada):

A estilização é aplicada de forma isolada para cada componente. Isso garante que os estilos de um componente não interfiram em outros. Uma maneeira
comum de fazer isso em React é usando CSS Modules.

- Criação de um arquivo CSS por componente:
É possível criar um arquivo CSS para cada componente. O nome do arquivo geralmente segue o padrão Componente.module.css.

- Importação do arquivo CSS no componente:
Você importa esse arquivo CSS usando um nome(styles, por exemplo) para referenciar as classes no JSX.
