Props

- As props são valores passados para componentes
- Podemos deixar os componentes dinâmicos
- Ou seja, mudando a execução por causa do valor da prop 
- O valor é passado como um atributo na chamada do componente 
- E precisa ser resgatado dentro de uma propriedade/argumento
chamada props na função de definição do componente
- As props são somente de leitura

São uma maneira de passar dados de um componente pai para um componente 
filho. Elas permite que os componentes sejam reutilizáveis, recebendo
valores dinâmicos e comportamentos configuráveis de fora do componente.

Como funcionam as props:

- Passando dados para a componente filho: Quando você define um componente filho dentro 
de um componente pai, você pode passar dados para ele através de atributos personalizados
(chamados de props). Esses dados são recebidos no componente filho como um objeto chamado 
props.

- Acessando props no componente filho: No componente filho, as props são acessadas como um objeto.
É possível extrair os valores dos props utilizando desestruturação.

- Props são somente leitura: Elas são imutáveis dentro do componente filho. Isso significa que 
o componente filho não pode modificar o valor de uma prop. Se precisar de valores dinâmicos, é preciso
usar o estado do componente.

- Passando funções como props: Além de valores como strings e números, é possível também 
passar funções como props para que o componente filho interaja com o 
componente pai.

Avançando em props

- Podemos definir tipos para as props, realizando uma espécie de validação
- Definimos em um objeto chamado prpTypes no próprio componente;
- E ainda há a possibilidade de definir um valor padrão;
- Neste caso uitlizaremos o objeto defaultProps;

Passando valores separados como props

Function:

function Item({marca = 'Faltou a marca', ano_lancamento = 0}){
    return(
        <>
        <li>
            {marca} - {ano_lancamento}
        </li>
        </>
    )
}

Preciso desestruturar os valores usando {} para que o React entenda que eles fazem parte de um único objeto chamado props
Quando o Item é usado em outro componente, e passa os valores marca e ano_lancamento
o React automaticamente agrupa esses valores dentro de um objeto chamado props,
que é passadod para o componente isso gera um objeto com as props assim: 

props = {
    marca: 'Ferrari',
    ano_lancamento: 1943
};
